Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Mama
Du bist zurück.
Eins...
Mein Vater ist hier.
Ist das nicht dieser Verrückte?
Ist das nicht dieser Narr?
Ich habe meinen Look verändert.
Sie erkennt mich nicht.
Verlieben sie sich ineinander?
Hat jemand das Gehirn meines Vaters durcheinandergebracht?
Sag etwas.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Bitte kümmern Sie sich um mich.
Was machst du?
Hatten wir nicht vereinbart, keine Befugnisse zu nutzen?
Ich kann es wirklich nicht mehr für mich behalten.
Dieser alte Mann macht mich wütend.
Was ist für dich so schwer zu ertragen?
Es ist erst das erste Treffen.
Erstes Treffen? Im Ernst?
Derjenige, der mich eben draußen bekämpft hat.
Das ist er.
Er hat seine Kleidung gewechselt.
Habe meine Sonnenbrille gegen eine goldumrandete Brille getauscht.
Sieht jetzt noch gruseliger aus.
Man kann einfach nicht gewinnen.
Neuer Look, aber ich kann ihn immer noch nicht schlagen.
Ich will dir etwas sagen.
Ob Sie hier bleiben können
hängt von ihrer Zustimmung ab.
Wenn sie mich nicht bleiben lassen, werde ich...
Drohe mir nicht mit außerirdischem Zeug.
Was ich sage, zählt nicht.
Wenn Sie mich entlarven,
Sie werden keine Unterkunft finden.
Na gut.
Ich werde dich decken.
Du hilfst mir, zu bleiben.
Wir werden sehen. Es hängt von dir ab.
Und was ist mit diesen beiden?
Beeil dich und binde sie los.
Dies ist ihr Ort.
Du musst mit ihnen auskommen.
Irdische soziale Regeln —
Du hast nichts gelernt.
Ich werde.
Schwiegereltern.
Meine Mutter ist viel zu enthusiastisch.
Wie wäre es, wenn wir zuerst essen?
Papa, wir müssen etwas besprechen.
Ja.
Diesmal kam Mama.
Ich plane, hier zu übernachten.
für eine Weile.
Sie haben es gerade erwähnt
wie viel die Veröffentlichung eines Albums kostet.
Einhunderttausend.
Ein Kumpel von mir, sein ältester Sohn
arbeitet bei einer Plattenfirma.
Das ist eine Menge Geld.
Aber
für unser eigenes Album,
Es lohnt sich.
Rechts?
Aber ich habe gehört
Es gibt etwas namens
Fan-Crowdfunding läuft.
Ernsthaft,
Viele Bands veröffentlichen ihre Alben auf diese Weise.
Fans? Wir haben keine.
Crowdfunding? Beides fehlt uns.
Beides trifft auf uns nicht zu.
So viel ist es eigentlich gar nicht.
Wie wär's, wenn wir alten Freunde zusammenlegen?
Jeder investiert fünfundzwanzigtausend.
Nein, mein Geld
ist vollständig in Investitionen gebunden.
Mein Geld
wurde alles an Krankenhäuser gespendet.
Ich bin auch knapp bei Kasse.
Ich wohne aber allein in einer Zweizimmerwohnung.
Das ist ein bisschen Verschwendung.
Ich könnte es zuerst vermieten.
Lass es
Es handelt sich um drei Monatsmieten und eine Kaution in Höhe von drei Monatsmieten.
Das könnte uns einige einbringen.
Wo würdest du dann wohnen?
Mich?
Ich werde bei meinem Sohn übernachten.
Er hat drei Schlafzimmer.
Papa.
Wann reist du ab?
Warum kannst du keinen Smalltalk führen?
Papa.
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
Meine Mutter wird sofort gehen.
Sie wird kein Wort mehr sagen.
Warum sollte sie?
Ihr zwei seid verheiratet.
Dies ist nun Ihr Zuhause.
Technisch,
Das hat nichts mit dem alten Mann zu tun.
Als Eltern
Misch dich nicht in die Ehe deiner Kinder ein.
Gebt ihnen ihren eigenen Freiraum.
Wenn das der Fall ist,
Das geht dich noch weniger etwas an.
Warum wohnst du in meinem Haus?
Du hast als Kind in meinem Haus gewohnt.
Ich habe dich nicht schlecht behandelt.
Wenn du schrumpfst, kannst du wieder hier leben.
Gerecht.
Unsinn.
Kann ich mein Leben noch einmal leben?
Es gibt immer ein nächstes Leben.
Lass uns
Jetzt nicht in Erinnerungen schwelgen.
Iss, iss.
Iss, probier dieses Gericht.
Dieses Gericht ist gut.
Iss schnell!
Ist das Ihre Art, mir zu helfen?
Umgekehrte Psychologie.
Wer ist hier der General?
Provoziere mich nicht einfach.
Bleib ruhig.
Mama, tun dir die Augen weh?
Nein, nein, nein.
Soeben,
als ich kam,
Ich habe es nicht erwähnt, damit du dir keine Sorgen machst.
Als ich ankam,
Ich bin gegen den Türrahmen gestoßen.
Geht es dir gut?
Mir geht es jetzt gut.
Ich bin mir nicht sicher, ob es Nachwirkungen geben wird.
Ich werde nach dem Abendessen abreisen.
Verdammt.
Miete dir eine kleine Wohnung in einem Vorort.
Ich wohne allein, schön ruhig.
Es würde niemandem auffallen, wenn ich tagelang zu Hause bliebe.
Leute, alle paar Tage,
Ruf mich an.
Wenn ich nicht antworte,
Rufen Sie einfach den Notruf.
Das nächstgelegene Krankenhaus
ist zwei Autostunden entfernt.
Könnte man genauso gut
Bringt Mönche und Priester mit.
Ich möchte, dass mein Abschied lebhaft wird.
Nein, nein, bitte –
Mama, was sagst du da?
Jetzt, wo du wieder zu Hause bist,
Bleib einfach hier.
Es gibt ohnehin ein Gästezimmer.
Stimmt's, Lili?
Ja.
Ist es geeignet?
Es ist perfekt.
Wenn du da draußen alleine lebst,
Wir wären besorgt.
Also,
Ist damit jemand nicht einverstanden?
Ich finde
Lili und ich
Ich habe keine Einwände.
Habe es.
Ich bin hier, um Zeuge eurer Familie zu sein
Glücklicherweise wiedervereint.
Das entspricht wahrlich dem Geist des Rock.
Ich gehe.
Komm mit mir.
Das ist nicht nötig. Ist dein E-Bike nicht kaputt?
Du kannst mich sowieso nicht mitnehmen.
Nur zu.
Die Fahrräder werden bald weg sein.
Na gut, na gut.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Fahren Sie vorsichtig.
Mama.
Die Immobilienelite.
Fährst du immer noch mit dem Fahrrad zur Arbeit?
Es handelt sich um einen Sonderfall.
Ich fahre normalerweise nicht Fahrrad.
Es ist alles elektrisch.
Auf seinem Niveau,
Er sollte drinnen Fahrrad fahren.
In ihrem sozialen Umfeld
Manchmal fahren sie mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Es geht darum, sich an die schweren Zeiten zu erinnern.
Mama, ich muss mit dir reden.
Seit deinem Einzug,
Es gibt Dinge, auf die man achten sollte.
Ich verstehe es.
Ich habe das schon durchgemacht.
Macht ihr zwei einfach euer Ding.
Ich gehe früh ins Bett.
Wie meinst du das?
Ich meine,
Meng Meng wird langsam misstrauisch.
Misstrauen gegenüber was?
Dass wir nicht Mutter und Tochter sind.
Ich sagte, Frauen müssten auf sich selbst achten.
Wir sehen zusammen nicht wie Mutter und Tochter aus.
Und wie sehen wir aus? Wie Schwestern?
NEIN.
Deine Gesichtsform ist anders.
Ich bin ganz nach meinem Vater gekommen.
Nach all den Jahren
Ich habe vergessen, wie dein Vater aussieht.
Es ist schon so viele Jahre her.
Wenn ich doch nur einen Vater und keine Mutter hätte.
In diesem Leben,
Es wäre toll, euch beide nicht zu sehen.
Mach dir keine Sorge.
Das wird bald passieren.
Haltet noch zwei Tage durch.
Ich werde dich gebührend verabschieden.
Ich füge dich zum Familiengruppenchat hinzu.
Um ihre Zweifel zu zerstreuen.
Du-
In der Gruppe müssen Sie
Zeigen Sie viel Mutter-Tochter-Liebe.
Verhalte dich wirklich liebevoll.
Nur deine Hände können tippen.
Kann nicht kochen.
Mutter-Tochter-Liebe.
In Ordnung.
Liebe Tochter,
Mama wird dir bald Fisch kaufen.
Menschen sind widerlich.
Lao Meng—
Er isst und schnappt sich alles.
Man muss einfach nur Chaos stiften.
Hast du das gesehen?
Aber gestern
Ich habe nichts gehört.
Er brachte sie zu sich nach Hause.
Ja.
Sieht ganz nach ihr aus.
Nein, nein, nein.
Sieht ganz normal aus.
Ja.
Was sagst du über mich?
Nein, nein, überhaupt nicht.
Wir unterhalten uns nur.
Du redest schlecht über mich, nicht wahr?
Natürlich nicht.
Du bist Lao Mengs Schwägerin, richtig?
Ja.
Ich bin.
Li Lilis Mutter.
Wir sind ein sehr liebevolles Mutter-Tochter-Gespann.
Genau wie ihr, ihr ganz normalen Erdenmenschen.
Lao Meng hat das nie gesagt.
Was hat er also über mich gesagt?
Er sagte, du hättest einige Schwächen.
Du sagtest, du hättest keinen einzigen Freund.
sagte Lao Meng
er ist
Er ist das –
Was ist das?
Er sagte, er sei gütig in Wort und Tat.
Ihr Witwen und Waisen, die ihr ihm begegnet
Das ist
aus einem früheren Leben
Ein Segen, den du dir verdient hast.
Nicht wahr?
Ja, ja.
Er regte sich auf.
Oh je.
Guter Tee.
In Ordnung.
Was mich betrifft,
Ich bin das Oberhaupt des Haushalts.
Mein Wort muss Gewicht haben.
Ich habe sie aus Güte aufgenommen.
Sie
ist unendlich dankbar.
Sie sagte, sie würde meine Haushälterin sein.
Also,
Wie konnte ich dem zustimmen?
Rechts?
Ich sagte: „Nicht nötig, nicht nötig.“
Ich sagte ihr:
Ich sagte, es sei in Ordnung.
Einfach einleben und hier leben.
Wir werden von nun an alle eine Familie sein.
Also,
der Platz Ihres Sohnes
ist etwas überfüllt.
Wenn das nicht in Ordnung ist,
Du kannst bei mir übernachten.
Jedenfalls, ich
Ich lebe allein.
Du bist so hinterlistig.
Voller Tricks.
Das
Nun, redet ihr zwei ruhig miteinander.
Ihr zwei unterhaltet euch zuerst.
Äh, nun ja...
Ich werde mir draußen die Beine vertreten.
Ich werde draußen sein, draußen.
So früh schon wach, was?
Wenn ich später aufstehe,
Die ganze Nachbarschaft wird wissen, dass ich Fehler habe.
Du hast keine Ahnung.
In der Nachbarschaft,
diese alten Männer und Frauen
Ich liebe es einfach zu tratschen.
Das ist zu viel.
Man sagt, du hättest es gesagt.
Siehst du, nachdem ich mir Sachen über dich ausgedacht habe, bin ich es jetzt.
Kein einziges ehrliches Wort kam von ihnen.
Ernsthaft.
Ich denke auch.
Lass uns gehen.
Lasst uns sie gemeinsam beschimpfen.
Nein, nein, nein.
Nicht nötig, nicht nötig, nicht nötig.
Siehst du, du weißt jetzt nicht, was du tun sollst.
Dazu müssen Sie nur
Gehen Sie kühl damit um.
Reagiere auf keinen Fall, egal was passiert.
Warten Sie, bis sich der Trubel gelegt hat.
Alle werden es vergessen.
Wenn du jetzt gehst,
Das wird nur Ärger verursachen.
Rechts?
Trink einen Tee.
Fühlt sich Meng Hang dort noch wohl?
Wann reist du ab?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich reise ab, sobald mein Flug landet.
Du wartest also auf ein Flugzeug?
Also du
Bleib einfach so lange, wie du möchtest.
Könnte ein oder zwei Tage dauern.
oder vielleicht
ein oder zwei Jahre.
Du
Einen Traktor mitnehmen?
Den ganzen Weg von Afrika aus gefahren?
Du willst einfach nicht weg, oder?
Was haben Sie denn hier?
Alles.
Katze.
Hund.
Schildkröte.
Fisch.
Alpaka.
Das ist der Schatz des Ladens.
Es gibt
sagte im Gruppenchat
Sie möchte Fisch essen.
Du behandelst meine Wohnung also wie einen Markt.
Sie müssen auf dem Markt bezahlen.
Der ist so fett.
Keines davon ist zum Verzehr geeignet.
Kann ich nicht essen.
Das
Normalerweise handelt es sich ausschließlich um eine Mutter-Tochter-Bindung.
Aber wenn man Geld für einen Fisch erwähnt,
und es wird unklar.
So unecht.
Ich bin eine Fälschung?
Aber Lili und Meng Hang sind in der Gruppe
Beide sagten, sie wollten Fisch.
Du tust einfach so, als würdest du nichts sehen, richtig?
Und mich dazu zwingen, ja?
Also
Ich kaufe es, du kochst.
Von mir aus ist es in Ordnung.
Nur zu, keine Sorge.
Ich werde für dich im Laden Ausschau halten.
Willst du mich etwa um einen Fisch betrügen?
Warte nur ab.
Liu Yingnian
Ich habe gehört, dass du einen neuen Kurs beginnst?
Ich werde bald da sein.
Okay, okay.
Also los geht's.
Lass uns
zwanzig Minuten.
In zwanzig Minuten
Lass uns am Tor der Wohnanlage treffen.
In Ordnung.
Okay, okay.
Meng
Auf dem Weg?
Ja ja.
Park Avenue.
Ich gehe, um mir eine Wohnung anzusehen.
Ist dein E-Bike nicht kaputtgegangen?
Wie kommst du dorthin?
Leihfahrrad.
Wie weit ist die Park Avenue entfernt?
Welches Fahrrad wurde geteilt?
Nimm mein Fahrrad.
Das stimmt nicht.
Hast du heute Nachmittag keinen Kundentermin?
Es ist schwer, einen Kunden zu gewinnen.
Du musst die Chance ergreifen.
Lass dich nicht von deinem Chef anschreien.
Ich kann das nicht ertragen.
In Ordnung.
Danke, Lao Cha.
Beeil dich.
Seien Sie vorsichtig.
Die Lehrerin ist noch nicht da.
Da bist du wieder.
Hübsch.
Du bist heute nicht zu spät.
Ja, ich wusste, dass du heute hier sein würdest.
Ich musste früh hier sein.
Du sprichst besser als ich.
Lao Meng
Hast du nicht gesagt, dass du heute nicht kommst?
Ich habe eine Aushilfe für den Laden eingestellt.
So ein großes Geschäft!
auf eine temporäre Stufe eingestellt.
Ist das wirklich für dich in Ordnung?
Es ist nur ein Tierbedarfsgeschäft.
Bezahlen und die Ware erhalten.
Welchen Ärger könnte sie schon verursachen?
Hallo.
Heute habe ich eine hübsche Tante bekommen.
Ich möchte diese Britisch Kurzhaar kaufen.
Wie viel kostet das?
Sie müssen nicht bezahlen.
Es gehört dir.
Mit dem Käfig.
Danke.
Die Chefin ist so nett.
Du und der Chef passt perfekt zusammen.
Nimm es einfach.
Bist du verrückt?
Chef
Können Sie überprüfen, ob mein Hund gerettet werden kann?
Du hast Glück, dass du diesen Ort gefunden hast.
Kannst du es retten?
Warum sollte man es aufbewahren?
Aber
Hunde sind heute im Angebot.
Du kannst dir einfach ein neues kaufen.
Wo ist die Person?
Dein Vater ist heute Nachmittag verstorben.
Mama, was ist mit Papa los?
Genau.
Er sagte, er würde heute Nachmittag Fisch kaufen gehen .
Er hat mich gebeten, für ihn auf den Laden aufzupassen.
Aber er ist immer noch nicht zurückgekommen.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Dann ist alles in Ordnung.
Er ging nicht Fisch kaufen.
Stattdessen faulenzte er.
Vermutlich ging er aufs Gymnasium,
um Spaß zu haben.
Ich bin gerade spielen gegangen.
Behandelt mich wie eine billige Arbeitskraft.
Schick mir die Adresse.
Also,
diese Andromeda-Galaxie
ist die nächstgelegene Galaxie,
die Menschen beobachten können
zur Milchstraße.
Es ist die nächstgelegene Galaxie.
Sein Durchmesser
ist über 220.000 Lichtjahre entfernt.
Das ist das 1,6-fache der Milchstraße.
Also von
Berechnung
Wir können es herausfinden
die Masse der Andromeda-Galaxie.
Hier ist die Formel, los geht's.
Welcher Student kann es mir sagen?
Es sind drei Jahre vergangen.
Ganze drei Jahre.
Niemand hat jemals
In meiner Klasse haben sie die Hand gehoben.
Niemand hat eine einzige Frage beantwortet.
Onkel Meng, du bist der Erste.
Fortfahren.
Lehrerin, ich möchte nur bestätigen
Worum es in diesem Kurs geht.
Was lernen wir?
NEIN,
Das ist Astronomie.
Ist das nicht offensichtlich?
Es besteht alles aus Kreisen und Linien.
Ist es Kochen oder so?
Lehrer, ich meine, ich denke
dieses Wissen,
Du solltest, du...
Du solltest dich aus der Wissenschaft zurückziehen.
und ins wirkliche Leben.
Zum Beispiel Andromeda –
Was ist sein Aszendent?
Rechts?
Wie verhält sich dieses Sternzeichen im Umgang mit dem rückläufigen Merkur?
Welche Persönlichkeit haben Menschen
mit diesem Sternzeichen?
Am wichtigsten ist,
Wenn uns jemand mit diesem Sternzeichen verabredet,
Welches Sternzeichen passt am besten zu unserem?
Ihr Wissen sollte Folgendes umfassen
Was den normalen Leuten wichtig ist.
Rechts?
Rechts.
Zum Beispiel Andromeda –
Ist es ein Sonnenzeichen oder ein Mondzeichen?
Nie davon gehört.
Existiert es überhaupt?
Natürlich tut es das.
Wenn nicht, wie wäre ich dann hier?
Du kommst definitiv nicht aus Andromeda.
Du kommst aus meiner Tierhandlung.
Habe ich dich nicht gebeten, auf den Laden aufzupassen?
Warum bist du hierher gekommen?
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst Fisch kaufen?
Warum bist du hier?
Ich bin im Unterricht.
Das, das...
Wenn du die Frage des Lehrers nicht beantworten kannst,
Du kannst den Unterricht nicht verlassen.
Gegeben
Die Spiralarmgeschwindigkeit von Andromeda beträgt
170 Kilometer pro Sekunde.
Verwenden Sie nun die grundlegende Gravitationskonstante
zur Berechnung.
Die Gesamtmasse von Andromeda beträgt
8,3542
mal zehn hoch einundvierzig Kilogramm.
Das heißt,
1,14 Billionen Mal die Masse der Sonne.
Warte, du –
Wie konntest du nur –
Wie macht man das?
Wie hast du das herausgefunden?
Das ist ganz einfach, das könnte sogar ein Dreijähriger.
Das ist gesunder Menschenverstand.
Lass uns gehen.
Steh nicht einfach nur da.
Geh und kauf Fisch.
Sind Sie auch verwirrt?
Du bist nicht mal so gut wie
die Aushilfe in meinem Laden.
Du bist schlimmer als sie.
Du musst deinen Unterricht wirklich gut vorbereiten.
Du solltest-
Du, du, du...
Diese Dame eben
Es muss sich um einen pensionierten Professor
für Astrophysik der Tsinghua-Universität handeln.
Ein pensionierter Professor.
Mein Auto war hier problemlos geparkt.
Jemand hat daran gekratzt.
Wer war es?
Niemand gibt es zu.
Was ist für uns Makler am wichtigsten?
Aussehen.
Dicke Haut.
Wage es zu lügen.
Wer hat das gesagt?
Wer, wer hat gesagt, dass wir lügen?
Was für ein Unsinn.
Es geht um Ehrlichkeit.
Gib es jetzt zu.
Das ist keine große Sache.
Wenn ich es selbst herausfinde,
Dann wird es ein großes Problem geben.
Alle, beichtet einfach.
Das lässt sich nicht vermeiden.
Manager, das hier—
Start-
Sie haben uns vor dem Treffen nicht einmal benachrichtigt.
Ich habe einen Kunden zu einer Hausbesichtigung begleitet.
Meng Hang.
Sie haben das extra für mich angepasst, richtig?
NEIN.
Das ist nicht mein Auto.
Es ist Lao Chas.
Ich habe den ganzen Tag nach den Schlüsseln gesucht.
Wie sich herausstellte, hast du es genommen.
Hast du es mir nicht geliehen?
Meng Hang.
Ich habe es schon einmal gesagt,
Wir sind alle Kollegen.
Nutze es, wann immer du willst.
Aber-
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Du hast das Auto des Chefs zerkratzt.
Ich war es nicht.
Wir haben dich auf frischer Tat ertappt.
Hat der Chef sein eigenes Auto zerkratzt
, um Ihnen etwas anzuhängen?
Würde er sein eigenes Auto zerkratzen?
ICH...
Was soll das heißen: „Ich“?
Ich konnte auf den ersten Blick erkennen, dass du es warst.
Die Wahrsagerin sagte, dass ich
würde die Schuld mein ganzes Leben lang auf sich nehmen
Und niemand konnte darüber weinen.
Aber
Ich stimme nicht zu.
Ich glaube, wir sind alle nur zum Arbeiten hier.
Ist es das wert, sein Leben zu riskieren?
wegen ein bisschen Geld für eine Autoreparatur?
Lao Cha
hat am längsten mit mir zusammengearbeitet.
hat aber den schlimmsten Charakter.
Dazu Folgendes:
Gibst du es zu oder nicht?
Triff deine eigene Wahl.
Meng Ge
Meng Ge, ich weiß wirklich, dass ich mich geirrt habe.
Bitte geben Sie mir eine Chance.
Ich flehe dich an, wirklich.
Sprechen Sie bitte mit dem Manager für mich.
Erklären Sie, was wirklich passiert ist.
Ich hatte es heute Morgen eilig.
Ich habe es versehentlich zerkratzt.
Ich habe es zerkratzt.
Wie hast du es zerkratzt?
Zeig mir, wie.
Meng Ge
So was.
Manager
Konntest du klar sehen?
Es war so:
Ich konnte es nicht deutlich sehen.
Mach es noch einmal.
So was.
Hast du es diesmal gesehen?
ICH
Ich konnte es immer noch nicht klar erkennen.
Kratz es nochmal.
Das
Weg
kratzen
Wieder.
Das
Weg
kratzen
Es.
Manager
Konntest du klar sehen?
So habe ich es gekratzt.
Ich habe es immer noch nicht gesehen.
Meng Ge, Meng Ge, Meng Ge
Ich habe es deutlich gesehen.
Ich habe mich geirrt.
Du bist für die Behebung des Problems verantwortlich.
Hast du mich gehört?
Hast du mich gehört oder nicht?
Okay, Manager.
Es soll Meng Hang glauben lassen, dass wir eine Mutter-Tochter-Bindung haben.
Es ist nicht so, als hätten wir wirklich eine Mutter-Tochter-Bindung.
Verstärke es bald wieder.
So Meng Hang hinterlässt einen festen Eindruck.
Ganz einfach, warte einfach ab.
Wann immer Sie mich fragen, habe ich Zeit.
Also,
Ich werde dort auf dich warten.
Später ist auch in Ordnung.
Später ist es kühler.
Jederzeit passt mir.
Okay, Kumpel.
Bis morgen.
Was machst du?
Kunde.
Ich schaue mir ein Haus an.
Du chattest schon seit deinem Feierabend.
bis Mitternacht.
Um welches Haus handelt es sich?
Dein Herz.
Verdammt.
Lao Cha
Heute habe ich die Schuld für Lao Cha auf mich genommen.
Um sich bei mir zu bedanken,
Lao Cha hat mir einen Kunden vermittelt.
Wer hätte gedacht, dass diese Frau so taff sein würde?
Sie hat mir ununterbrochen Fragen gestellt.
Und ich darf einen Kunden nicht beleidigen.
Wenn da wirklich etwas im Busch war,
Würde ich dir direkt vor den Augen eine SMS schreiben?
Überzeugen Sie sich selbst.
Wie meinst du das?
Ich schaue nicht hin.
Absolut kein Vertrauen.
Warum sollte man dann überhaupt heiraten?
Dann ist alles in Ordnung.
Nächstes Mal knallst du meinen Laptop nicht so heftig zu Boden.
Das kostete über achthundert.
Ich gehe auf die Toilette.
Stoppen.
Mama.
Was machst du?
Gib es her.
Was?
Dein Handy.
Ich habe alles gehört.
Lili ist zu schüchtern, um hinzusehen.
Aber ich bin es nicht.
Nein, Mama.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Warum geht mich das nichts an?
Wir gehören zusammen.
Eine Mutter und ihre Tochter mit einer tiefen Bindung.
Es ist meine Pflicht
um meine Tochter vor Schaden zu bewahren.
Wenn ich
Wenn ich zögere, bedeutet das, dass ich schuldig bin.
Passwort.
Lilis Geburtstag.
An welchem ​​Tag?
dreißigster Juni.
Du erinnerst dich nicht daran?
Wechseln Sie nicht das Thema.
Ich schaue mir mal den Chatverlauf an.
Hängen, hängen!
Hast du schon zu Abend gegessen?
Überanstrengen Sie sich nicht.
Wer ist diese Frau?
Meine Mutter.
Du hast eine Mutter?
Hat sich deine Mutter nicht schon vor Ewigkeiten von deinem Vater scheiden lassen?
Warum?
Sie hasst meinen Vater.
Der Geschmack deiner Mutter ist in Ordnung.
Aber ich habe ihr nie geantwortet.
Genau wie Lili.
Wenn Sie nicht zur Familie gehören,
Man betritt nicht dasselbe Haus.
Ich habe alles überprüft, es ist nichts falsch.
Geh früh ins Bett.
Letztes Mal wurde die Aufgabe gestellt.
—die Aufgabe, die wir bekommen haben
Es ging um unser
Konzeptthema des Albums.
Hat jeder darüber nachgedacht?
Lasst uns unsere Ideen austauschen.
Ich habe eine Idee.
Lasst uns das Wichtigste verwenden.
Menschen unseres Alters als Thema.
Freiheit.
Liebe.
Nein, das ist es nicht.
Es ist insu—
—lin.
Insulin.
Wir können nicht ohne es leben.
Das ist eine großartige Erfindung.
Ich möchte es loben.
Weiter, weiter.
Ich denke, es sollte angezeigt werden
Der Geist des Rock.
Rebellion.
Wildheit.
Mein Thema ist
Party bis 20:30 Uhr
Ich finde,
nach unserem Comeback
unser erstes Album
Darf nicht zu klein sein.
Es muss groß sein.
Mein Thema ist
Jiuxianqiao.
Lao Shang, das ist nicht sehr groß.
Nichts davon funktioniert.
Dann schlagen Sie einen vor.
Ich stimme zu.
Wir müssen
Mach alles richtig.
Wir sollten uns auf die Ferne begeben.
Wandern.
Nein, noch größer.
Erde.
Hast du nicht gesagt
Wir würden originelle Arbeit leisten.
und keine Urheberrechte kaufen?
Noch größer.
Größer als die Erde.
Das wäre
die Sonne.
Mir ist heute einer eingefallen –
Andromeda-Galaxie.
Das ist ein tolles Thema für uns.
Was soll das sein?
Ich habe nächste Woche Unterricht.
Sobald ich es gelernt habe, werde ich es dir beibringen.
Das-
-Das-
Na gut, na gut.
Lao Meng.
Also,
Wie hoch ist Ihr Anteil an der Finanzierung?
Kein Problem.
Ich habe meine Wohnung bereits vermietet.
Du wohnst also bei deinem Sohn?
Ich sollte dort übernachten.
Aber die Schwiegermutter meines Sohnes
Eingezogen ist er als Erster.
Ich komme nicht mit ihr zurecht.
Wo übernachtest du denn?
Ja,
Wo wohnst du?
Los geht's, Leute, lasst uns härter arbeiten.
Beeil dich und beweg dich.
Vorsichtig.
Pass auf, dass du nirgendwo gegenfährst.
Langsamer, langsamer.
In Ordnung.
Vorsichtig, vorsichtig, vorsichtig.
Verlangsamen.
Diese Dinge
sind alle meine Schätze.
Behandeln Sie sie vorsichtig.
Lass dir Zeit, keine Eile.
Was gibt's, Papa?
Dies, dies—
In Ordnung.
Papa.
Das-
-Das-
NEIN-
Was bedeutet das?
Was mich betrifft,
In einer Zweizimmerwohnung zu leben, ist Verschwendung.
Ich kann in der Tierhandlung übernachten.
Deshalb dachte ich, ich vermiete es.
Verdiene etwas Geld.
Das nennt man Finanzplanung.
Ich lasse meine Sachen vorerst bei dir.
NEIN-
Das geht nicht.
Du hast mich gar nicht nach einer Mietwohnung gefragt.
Warum sollte ich dich fragen?
Also,
Meng Meng ist eine Immobilienmagnatin.
Er hat zahlreiche Agenturen.
Iss einfach, mach dir keine Gedanken.
Eigentlich,
Ich wollte es nur schnell erledigen.
Vermiete es schnell.
Ich habe die Agentur nebenan gehört
ist ziemlich gut, ich—
Geht ihr mal.
Nein, Meng Hang –
Also,
Papa wollte einfach nicht
um Ihre Arbeit zu stören.
Ich wollte dich nicht belästigen.
Rechts?
Stimmt's, Papa?
Papa.
Warum ziehst du nicht ein?
und bei uns wohnen?
Ich würde es nicht wagen.
Bei den Kindern wohnen?
NEIN-
Ich habe wirklich Angst, dich zu belästigen.
Das ist nicht richtig, das ist nicht richtig.
Dann die Tierhandlung –
Wenn er bleiben will, soll er bleiben.
Es ist ziemlich geräumig.
Sie wagen es, die Tierhandlung zu erwähnen?
Ich lasse dich im Tiergeschäft zusehen.
nur zwei Stunden,
Sechs Bestellungen, fünf schlechte Bewertungen.
Gab es denn nicht auch einen ohne schlechte Bewertung?
Eine alte Dame kam und schimpfte selbst mit mir.
Schlechter Ruhm ist immer noch Ruhm.
Du solltest mir dankbar sein.
Es gibt
Beeil dich, ich kann nicht mehr.
Was ist los?
Du bist nicht da drin, oder?
Ist das nicht offensichtlich?
Dann muss Mama drinnen sein.
Mach schnell, sie soll mir helfen.
Ich kann es wirklich nicht mehr aushalten.
Schnell, schnell!
Mama
Was ist los?
Du bist nicht da drin, oder?
Ist das nicht offensichtlich?
Wer ist dann da drin?
Papa
Ich warte in der Schlange.
NEIN.
Wohnst du nicht in der Tierhandlung?
Ja, aber die Tierhandlung ist nicht günstig gelegen.
Ich leihe mir nur kurz Ihr Badezimmer.
Schnell, schnell!
Ich habe meine Zahnbürste dort drin gelassen.
Ich komme einfach jeden Morgen vorbei, um mir die Zähne zu putzen.
Okay.
Das...
Das kann ich nicht essen.
Mach dir keine Sorge.
ICH
Ich werde dich ganz bestimmt nicht belästigen.
Hat er sich die Hände gewaschen?
Gut, dass Mama heute Mittag nicht da ist.
Endlich können wir dieses sonnige Mittagessen genießen.
Hier.
Tut mir leid, tut mir leid.
Äh...
Darf ich Ihre Küche benutzen?
Also...
Ich kann nichts dafür.
Kein Benzin im Tierladen.
Ich leihe mir deine Küche.
Ich mache mir gerade Instantnudeln.
Papa
Komm und iss mit uns.
Nein, nein, nein.
Ich sagte doch, ich würde dich nicht belästigen.
Ich kann dich definitiv nicht stören.
NEIN.
Alles gut, alles gut.
Hängen, hängen!
als du klein warst,
Du würdest Instantnudeln essen,
und eine halbe Schüssel Suppe übrig lassen.
Das genügte mir.
Jetzt,
Es ist besser geworden.
Ich bekomme eine ganze Schüssel Nudeln.
Ich bin so glücklich.
Ein Mann in seinen Sechzigern
von seinem undankbaren Sohn hinausgeworfen,
gezwungen, mit Katzen und Hunden zusammenzuleben
von seiner Schwiegertochter misshandelt,
Er ernährt sich von Instantnudeln.
Reden die über mich?
Was ist nur mit diesem Kerl los?
Alter Vater kämpft draußen allein.
während Sohn und Schwiegertochter das Leben zu Hause genießen.
Meng Hang
Vielleicht solltest du deinen Vater
Bleib einfach hier.
Aber so wie es jetzt ist,
Es ist noch schwieriger.
Ich werde später mit ihm sprechen.
Es ist einfach...
Er kommt und geht, wie es ihm gefällt.
Kein Gespür für Grenzen.
Mama
Du lauschst schon wieder.
Wir sollten das Schloss austauschen.
Keine Privatsphäre.
Lao Meng wohnt nicht hier.
Er wohnt nicht hier.
Aber die Hälfte der Sachen hier gehört ihm.
Vor allem all dieses Toilettenpapier.
Warum so viel horten?
Betreibt er eine öffentliche Toilette?
Ich habe das eingelagert.
Mama kümmert sich wirklich um uns.
Sie hat einfach Angst, dass uns die Vorräte ausgehen.
Das ist nichts für dich.
Dann behalte es in deinem eigenen Zimmer, okay?
Meng Hang
Ich habe immer wieder gehört, wie die Leute sagten
Nach der Heirat bei den Eltern wohnen
verursacht Konflikte.
Das dachte ich mir,
Lass deinen Vater auch einziehen.
Ich werde diese Beziehung eingehend untersuchen.
Besser nicht.
Das ist in Ordnung.
Er
ist es gewohnt, allein zu leben.
Er verbringt gerne Zeit mit Freunden.
mit seinen Rockband-Kumpels.
Einfach Zeit miteinander verbringen.
Sehen?
Das...
Das sind sie alle.
Diese alten Kumpel.
Dein Vater sieht ziemlich jung aus.
Ja.
Wenn ich sterbe,
Das Bankkartenpasswort lautet:
drei vier fünf sechs sieben acht.
Was ist das?
Ein Testament.
Wohnt er nicht allein?
Vielleicht macht er sich Sorgen.
einmal
Dein Vater wirkt unbeschwert.
Aber eigentlich ist er nachdenklich.
Diesmal hat er mir die Unterkunft gemietet.
Damit er mir mehr Geld hinterlassen kann.
Und dann
er weiß
Mein Job ist nicht toll.
Er möchte, dass ich es leichter habe.
Vielleicht sind Eltern einfach so.
Mama
Ja.
Ja, ja.
Das könnte ich auch schreiben.
Aber ich habe wirklich kein Geld.
Nicht nötig, nicht nötig.
Papa.
ICH...
Hör mir bitte einfach zu.
Nein, das ist es nicht.
Ich lebe
in der Tierhandlung.
Es ist ziemlich gut.
Ich bin es mittlerweile gewohnt.
Hör mir bitte dieses eine Mal zu.
Du bist nicht mehr jung.
Bleibt in unserer Nähe.
Wir werden uns wohler fühlen.
Wir können aufeinander aufpassen.
Ehrlich gesagt, ich einfach
Ich möchte Ihnen keine Umstände bereiten.
Papa.
Wir sind alle eine Familie.
Zwei Familien.
Kümmere dich nicht um sie.
Wir sind eine Familie.
Es gibt überhaupt kein Problem.
Na gut, na gut.
Ich werde euch Kindern zuhören.
Okay.
In Ordnung.
Ich werde für dich aufräumen.
Das...
Ja ja ja.
Ich schätze Ihre Freundlichkeit.
Ich verstehe.
Hier, nimm das.
Du bist noch in guter Form.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Nein, das ist es nicht.
Wo hast du das gefunden?
Es ist direkt hier im Album enthalten.
Es hat mich etwas traurig gestimmt.
Ich war überhaupt nicht traurig, als ich es schrieb.
Ich war wirklich glücklich, wissen Sie?
Ich habe dieses Lied zum Geburtstag des Chefs geschrieben.
Später, an seinem Geburtstag,
als wir es aufgeführt haben,
nach der Hälfte
Der Chef hat uns von der Bühne geworfen.
Text.
Das ist richtig.
Wenn ich sterbe,
Das Bankkartenpasswort lautet:
drei vier fünf sechs sieben acht.
Das...
Dieser Song ist ziemlich gut.
Mein neues Album—
Ich muss es unbedingt mit einbeziehen.
Du veröffentlichst ein Album?
Ja.
Ich habe mein Haus vermietet
nur um mein neues Album zu finanzieren.
Na sowas...
Das ist wirklich schön.
Gut, gut, gut.
Dieses Lied, ich
Ich muss es unbedingt benutzen.
Das...
Von nun an morgens,
von fünf bis sieben,
Ich werde Gesangsübungen machen.
Also...
Störe mich nicht, okay?
Mit deiner Stimme,
Wenn du singst, müssen wir das Entkommen üben.
Üben, üben, üben.
Nein, das Wichtigste ist:
meine neue Leadsingle
ist eine kleine Herausforderung.
Ich muss wieder in Form kommen.
Ein neues Lied, Papa!
Ja ja ja.
Wie heißt der neue Song?
Jemand
aus der Andromeda-Galaxie.
Die Erdlinge sind so verlogen.
Das Lao Meng—
Ich merkte sofort, dass er einziehen will.
Er will es einfach nicht zugeben.
Was Meng Hang betrifft,
Er sagt, er heiße mich willkommen.
Doch wenn er mich sieht, dreht er sich um und geht hinein.
Und Lili –
Sie ist erst seit zwei Jahren auf der Erde.
und legt bereits Wert auf Äußerlichkeiten.
Sie möchte, dass ich die Mutter-Tochter-Bindung nachspiele.
Ein Haus voller Schauspieler.
Und sie halten sich alle für so toll.
Ich habe einen wirklich aufrichtigen Menschen gefunden.
Old Gao.
Er fragt mich immer wieder, ob ich bei ihm übernachten möchte.
Ich habe bereits die Polizei verständigt.
Es geht nicht darum, dass du nicht authentisch sein solltest.
Es ist einfach so, dass er mich anekelt.
Ich bin der Typ
Derjenige, der immer ausspricht, was ich denke.
Nicht wie die Erdlinge –
ständig geistig erschöpft.
Ich glaube
anstatt sich selbst mit geistiger Erschöpfung zu quälen,
Es ist besser
durchdrehen und alles rauslassen.
Lass stattdessen andere leiden.
NEIN.
Nehmen wir dich als Beispiel.
Du solltest deinem Chef wirklich das Leben schwer machen.
Ihr Chefredakteur.
Rechts?
Schau ihn dir an.
Mama.
Ich muss noch seine Zustimmung einholen, Mama.
Das spielt keine Rolle.
Ihr Chefredakteur –
Wenn Sie mich fragen,
Er ist ein Vollidiot.
Ich sage es Ihnen,
Du brauchst dich nicht mit ihm abzugeben.
Du weisst?
Ich sage Ihnen was –
Wenn du ihn siehst, dann
bam, bam, bam!
Und dann,
Kneif ihn einfach.
Sehen?
Hör mal, du arbeitest immer noch für ihn.
Schau mich an!
Ich bin achtmal für ihn gestorben.